Aplicacion principal:

-Diseño de la app
-Alta ingrediente: El boton cancelar que cierre y el boton aceptar que nos muestre un mensaje de ingrediente añadido
-Modificar y eliminar ingredientes: Hacer funciones y funcionalidad
-Alta de platos: corregir errores y funcionalidades.
-Modificar platos: no tocar
-Eliminar platos: diseño y funcionalidad. Boton eliminar dejar a un lado.

Aplicacion tpv:
-Facturas
-Control de clausura de formularios.
-Ventana de pedidos funcionalidades
-Añadir boton para ver el pedido de cada mesa.
-Al iniciar sesion se asigna el camarero automaticamente
-No se redimensionan los formularios
